# Комплектация заказа для самовывоза Заказчиком (услуга ff_processing)

## В договоре/ДС

* Стандартный вариант  
    ![alt Пример договора](../../../_assets/images/tariffs/services/ff_processing/agreement_example_1.png)

     Текст договора выглядит обычно так:

     ```text
        1. Стороны пришли к соглашению в период с «01» июля 2021 года по «31» июля 2021 года
        включительно отменить действие п. 2.2.1.1. и 2.2.1.2 Приложения №1, Таблицу 1.1. п.2. Приложения №23 к
        Договору и п 2.2.5 Приложения №1 принять в следующей редакции:

        Таблица 1.1.

        Габариты,
        стоимость и
        вес Товара

        Тариф за обработку единицы
        Товара (приемка, комплектация и
        упаковка, материалы, отгрузка в
        службу доставки, включая
        хранение Товара на Складе не
        более 61 (шестидесяти одного)
        календарного дня для Товаров
        группы А и не более 120 (ста
        двадцати) календарных дней для
        Товаров группы Б*)

        Тариф за
        комплектацию
        единицы Товара в
        заказе для
        самовывоза
        Заказчиком (возврат
        Товара Заказчику со
        Склада)

        Ед.
        измерения


        Товар
        суммой 3-х
        измерений до
        150 см, вес до
        15 кг.

        15.00 руб.

        Шт.

        36.00 руб.

        Шт.


        Товар
        суммой 3-х
        измерений от
        150 см и или
        весом от 15 кг

        15.00 руб.

        350.00 руб.

        Шт.
     ```

## В админке Тарифницы

В рамках Меты нужно заводить отдельные поля в рамках следующего окна:  
![alt Добавление меты](../../../_assets/images/tariffs/services/ff_processing/meta_addition.png)

При этом, обратите внимане на следующие вещи:

* Relative/absolute значение - процент или фикс.
* Ordinal - порядоквый номер меты, по которой будет выбираться нужная ставка. С его помощью можно более корректно распределять ставки от частного к общему случаям.
* Статус заказа - обычно это всегда "delivered", если вдруг в ДС не указано __в явном виде__ иное.
* В рамках поля "dimensionsTo" указывается сумма трех измерений в сантиметрах
* В рамках поля "weightTo" указывается вес __в граммах__
* Поля "minValue" и "maxValue" это минимальная/максимальная ставки для выбранной меты (по порядковому номеру и измерениям)
* Поле "priceTo" обычно не используется, но с его помощью можно огрначить стоимость товара, для которого применяется ставка.

Финальная Мета выглядит так:  
![alt Результирующая мета](../../../_assets/images/tariffs/services/ff_processing/final_meta.png)
